Bienvenido al manual de usuario de la web!

Al entrar a la pagina te encuentras con una "Landing Page" que seria el inicio, en el cual te encotraras con una bienvenida y 
una Navbar la cual incluye botones con links a las diferentes subpaginas.
Al scrollear iras viendo diferentes secciones del inicio, 
econtrandote con informacion general del club, partidos proximos que tendra el equipo, y llegando al final, se encontrara 2 cards de las camisetas 
presentadas para la temporada que utilizara el club con una animacion simple.

Moviendonos a la siguiente pagina desde el Navbar, entraremos a la parte de los Jugadores, donde se veran en un primer plano los jugadores
puestos en una cancha estilo formacion, mostrandonos como sera la formacion del equipo y viendo la posicion que jugara cada jugador. 
Al hacer click en la imagen de cualquier jugador, se abrira un Modal con un efecto transparencia, y se mostrara distinta informacion 
sobre el jugador en el que se de click (nombre y apellido, fecha de nacimiento, informacion general).

Debajo de la formacion de los jugadores, podremos ver un boton de banca, que al hacer click, abrira un modal desde la parte inferior con todos los jugadores 
que esten en la banca (brindando variedad de inforamcion).

En el siguiente boton del Navbar, tendremos la parte de contacto, la cual contara con un formulario para poder contactarse con la administracion del equipo 
en caso de necesitarse.

Por ultimo, siguiendo el order del Navbar, veremos el boton de noticias, que para el cual pueda accederse, se debera completar con un formulario de 
registracion en caso de no tener ya creada una cuenta. Y al completar ese formulario correctamente, podremos acceder a la seccion de noticias.
En esta se mostraran en un primer plano 2 noticias en grande (independientemente de que categoria sean), y al lado derecho de las mismas,
se cargaran distintas noticias con una pequeña imagen, titulo y categoria, que al hacer un click, abrira un modal independiente a cada noticias
que se agregue a la pagina.